//do zrobienia
	dodać style do sliderów w create code i settingsach (i checkBoxy)
	potestować zmiany

//DONE
32 W RBCreator dodać ograniczenie kwoty
31 Server zwraca bad request w przypadku pytań o kodu które nie istnieją
30  Po uzyskaniu danych z kodu Rblik i wpisaniu ich do formularzy amount raz sie uzpelnia a potem wywoluje sie funkcja ktora go czysci
28. WAŻNE dodać obsługę wprowadzenia tylko jednej cyfry w baisc trans act
26. Dodać kasowanie odpowiednich informacji w pref po autoryzacji, loginie do banku, otrzymaniu tokenu
25. Dodać zapisywanie publicznego IP tak aby nie robić tego zbyt często
24. Przy restarcie auth Data coś jest nie tak
23. Dodac zarzadzanie czasem Tokenu!(jego serylizacja zapis odczyt
21. usunąc action bar z permission dialog.
20. strona loginu do banku nie dziala
19. Dodać obsługę kodu
18. Usunąc opcje uwierzytelniania palcem dla telefonów bez czujnika
17. Dodać możliwość zmiany PINu aplikacji.
16. Gdy użytkownik będzie chciał anulować biometric prompt zapytać czy chce anulować uwierzytelnianie, przejść do pinu czy wrocic do biometrii
15. Jeżeli użytkownik zrezygnuje z uwierzytelniania przez odcisk palca to trzeba wyświetlić activity z PINem (trzeba przekazać te same szczegóły transakcji)
13. Dodać możliwość użycia PIN activity zarówno do autoryzacji jak i ustalenia pinu aplikacji
12. Dodać okno z potwierdzeniem nadania przelewu.
11. Dodać okno z formularzem w którym wpisuje się dane odbiorcy przelewu (4 z rap.)//IDEAs
10. Wyświetlić listę banków podpiętych pod aplikację i umożliwić użytkownikowi tego banku(2 i 3 z raportu)
9.  Dodadć logowanie w aplikacji (001 ze schematu z raprotu)
6.  Dodać Activity z ustaleniem pinu
5.  Dodać Activity z autoryzacją odcisku palca
4.  Dodać w opcjach wybór preferowanej metody uwierzytelniania PIN/wzór/fingerPrint, domyślnie PIN
3.  Pokazywać NFC tylko jeżeli urządzenie posiada NFC
2.  Dodać obsługę switcha od NFC w konfiguracji
1.  Włączać NFC przy starcie aplikacji jeżeli użytkownik zaznaczył taką opcje.






//CONCERNS
1.  W listener w PIN activity byc moze trzeba ustawic sprawdzanie czy akcja klawisza to faktycznie
 jego wcisniecie a nie np podniesienie, poki co to jest to opcja zakomentowana bo z jakis powodow
 KeyEvent.action zawsze zwracal null
2.  W listener w PIN activity keyListner ktory nasluchuje na backspace'a nie zawsze musi dzialac, uzyte opcje dzialaja roznie w zaleznosci od SDK
3.  NFC nasłuchuje dla wszystkich możliwych tagów nfc bo podano za argument pusty obiekt techlist, który jest też xmlem, należałoby zrobić coś zbyt ten argument był wczytywany z listy

//TIPS
w content type w requestach trzeba dostarczać byte arrays a nie strings, dzięki temu content type będzie application/json a nie application/json charset=utf-8